Previously on Seducing Drake Palma.
Dati sa Seducing Drake Palma.
But I met someone.
Pero may nakilala ako.
You’re not even good-looking.
Hindi ka naman maganda.
I don’t want to be handsome,
Ayokong maging gwapo,
I just want to be loved.
Gusto ko lang mahalin.
By you, perhaps.
Sa iyo, marahil.
I know you’d like her, Mom.
Alam kong gusto mo siya, Mom.
Alys is right there, she’s your girlfriend!
Nandiyan si Alys, girlfriend mo siya!
I know, but I want you!
Alam ko, pero gusto kita!
I said can we break up already?
Sabi ko mag break na tayo?
Why?
Bakit?
Because you don’t even like me.
Kasi hindi mo man lang ako gusto.
I don’t like you either.
Hindi rin kita gusto.
I don’t want to.
ayoko.
You’re horrible!
nakakakilabot ka!
Why won’t you let me go?!
Bakit ayaw mo akong bitawan?!
You like Aunt Katrina, don’t you?
Gusto mo si Tita Katrina, hindi ba?
Katrina’s pregnant.
Buntis si Katrina.
Alys, what if I’m the father?
Alys, paano kung ako ang ama?
What would you do?
Ano ang gagawin mo?
Drake…
Drake…
are you serious?
seryoso ka ba
Come on, Drake.
Halika, Drake.
I said I like you,
Sabi ko gusto kita,
I didn’t say you should make me look like a fool, right?
Hindi ko naman sinabing gawin mo akong tanga diba?
Why are you like this?
Bakit ka ba ganyan?
Does Uncle Steve know?
Alam ba ni tito Steve?
Drake, I feel bad for your Dad.
Drake, masama ang loob ko sa Papa mo.
How about you?
ikaw naman?
How about what you feel?
Paano kung ano ang nararamdaman mo?
I still like you?
gusto pa rin kita?
What do you think my feelings are—
Ano sa tingin mo ang aking nararamdaman—
a toilet you can just flush down?
isang palikuran na pwede mo lang i-flush?
Alys!
Alys!
I’m kidding! I’m not the dad.
biro ko! Hindi ako ang tatay.
What the heck! You joke around too much!
Ano ba naman! Masyado kang nagbibiro!
But, seriously...
Pero, seryoso...
Aunt Katrina’s really pregnant?
Buntis talaga si Tita Katrina?
Mmm.
Mmm.
You’re gonna have a sibling!
Magkakaroon ka ng kapatid!
What’s so great about having a sibling?
Ano ang maganda sa pagkakaroon ng kapatid?
I’m fine by my own.
Okay na ako sa sarili ko.
You know siblings will never leave you, no matter what.
Alam mong hindi ka iiwan ng mga kapatid, kahit anong mangyari.
Sometimes, even when you’re wrong,
Minsan, kahit mali ka,
they’ll still take your side.
kakampihan ka pa rin nila.
That’s what’s nice about having a sibling.
Yan ang maganda sa pagkakaroon ng kapatid.
I don’t like it when you speak profoundly.
Hindi ko gusto kapag nagsasalita ka ng malalim.
Ugh, annoying!
Ugh, nakakainis!
I like you weird and shallow.
Gusto kita kakaiba at mababaw.
You like me weird and shallow?
Gusto mo ako kakaiba at mababaw?
So, does that mean you like me?
So, ibig sabihin gusto mo ako?
Annoying!
Nakakainis!
We’ll get there soon, Alys.
Malapit na tayong makarating doon, Alys.
He mentioned my name again.
Binanggit niya ulit ang pangalan ko.
I love you, Drake Palma!
Mahal kita, Drake Palma!
Miss Alys, Sir Steve is here.
Miss Alys andito na po si Sir Steve.
Sir Steve?
Sir Steve?
Drake’s dad.
Tatay ni Drake.
Ah, okay! Thank you!
Ah, okay! salamat po!
Uncle Steve!
Kuya Steve!
Hi!
Hi!
Are you here to give me your gift?
Nandito ka ba para ibigay sa akin ang regalo mo?
Alys.
Alys.
Hmm?
Hmm?
Break up with Drake.
Hiwalayan mo na si Drake.
Huh?
ha?
What?
ano?
Drake and I are just getting started, and now this?
Nagsisimula pa lang kami ni Drake , tapos ngayon ito?
We’re not even at the climax yet, and it’s already over?
Wala pa nga tayo sa climax eh tapos na?
Uncle, is this a joke?
Tiyo, biro ba ito?
What’s the reason?
Ano ang dahilan?
Why is Uncle Steve mad?
Bakit galit si tito Steve?
Aunt Katrina’s pregnant,
Buntis si Tita Katrina,
shouldn’t he be happy now?
hindi ba dapat masaya siya ngayon?
Besides,
Bukod,
he doesn’t even know about Drake and Aunt Katrina, right?
wala naman siyang alam tungkol kay Drake at Tita Katrina diba?
Or maybe he knows already?
O baka naman alam na niya?
Alys just break up with Drake, for everyone’s sake.
Kakabreak lang ni Alys kay Drake, for everyone's sake.
I don’t want to.
ayoko.
Come on, Alys!
Halika, Alys!
Come on, Uncle Steve.
Halika, tito Steve.
Why would I do that
Bakit ko naman gagawin yun
when you haven’t given me a valid reason?
kapag hindi mo ako binigyan ng valid na dahilan?
You just won’t understand.
Hindi mo lang maiintindihan.
You’re still young.
bata ka pa.
Leave Drake before you get hurt.
Iwan mo na si Drake bago ka masaktan.
Uncle Steve, like they say,
Tiyo Steve, tulad ng sinasabi nila,
“How would you know what’s love if there’s no pain?”
"Paano mo malalaman kung ano ang pag-ibig kung walang sakit?"
That’s why...
kaya naman...
it keeps getting painful, huh?
patuloy na sumasakit, ha?
Uncle Steve, please don’t cry.
Tiyo Steve, huwag kang umiyak.
Is something wrong?
May mali ba?
You just won’t understand.
Hindi mo lang maiintindihan.
I’ll try to understand, promise!
Susubukan kong intindihin, promise!
You’re still a kid!
Bata ka pa!
Uncle Steve, age is just a number!
Tiyo Steve, ang edad ay numero lamang!
Try me!
Subukan mo ako!
Drake even said, I’m getting more profound now.
Sabi pa ni Drake, mas lalo akong napapalalim.
You sure?
Sigurado ka?
Your Aunt Katrina’s pregnant.
Buntis ang Tita Katrina mo.
Yes, Drake told me.
Oo, sabi sa akin ni Drake.
What did he tell you?
Ano ang sinabi niya sa iyo?
Honestly, Uncle Steve...
Sa totoo lang, Tito Steve...
I already knew about Aunt Katrina and Drake.
Alam ko na ang tungkol kay Tita Katrina at Drake.
So I’m the only one left in the dark.
Kaya ako na lang ang naiwan sa dilim.
Alright Alys, I’m leaving.
Sige Alys, alis na ako.
Uncle Steve!
Kuya Steve!
Drake.
Drake.
Mom?
Nanay?
Mom, please don’t leave me.
Nanay, huwag mo akong iwan.
No one can replace you, Mom.
Walang makakapalit sa iyo, Inay.
I’ll make sure Dad and Katrina split up.
Sisiguraduhin kong maghihiwalay sila Dad at Katrina.
Son...
Anak...
I’ve been gone a long time.
matagal na akong wala.
Let me go.
Bitawan mo ako.
Let your dad be happy.
Hayaan mong maging masaya ang iyong ama.
And you too.
At ikaw din.
You need to be happy—for yourself.
Kailangan mong maging masaya—para sa iyong sarili.
It’s time to let go, Drake.
Oras na para bumitaw, Drake.
No, Mom.
Hindi, Nanay.
Let me go.
Bitawan mo ako.
No.
Hindi.
Mom.
Nanay.
Mom!
Nanay!
Let me go.
Bitawan mo ako.
Mom.
Nanay.
Ma’am, please eat.
Ma'am, kain na po kayo.
Nanny, call Drake.
Yaya, tawagan mo si Drake.
Yes, Sir.
Oo, Sir.
Sir Steve is calling you.
Pinapatawag ka ni Sir Steve.
What?
ano?
How long have you been keeping this relationship from me?
Gaano katagal mo nang itinatago sa akin ang relasyong ito?
Come on, Steve!
Halika, Steve!
Why do you care?
Bakit ka ba nagmamalasakit?
Drake, show some respect. I’m your father.
Drake, magpakita ng respeto. ako ang tatay mo.
We’re not in a relationship, Steve.
Hindi tayo magkarelasyon, Steve.
To be honest,
Upang maging tapat,
all I feel for Drake is concern.
puro concern lang ang nararamdaman ko kay Drake.
He needs someone to talk to.
Kailangan niya ng kausap.
Someone to lean on.
Isang taong masasandalan.
That’s what I am to him.
Ganyan ako sa kanya.
Nothing more than that.
Wala nang hihigit pa diyan.
Believe me when I say you’re the father of the baby I’m carrying.
Maniwala ka sa akin kapag sinabi kong ikaw ang ama ng sanggol na dinadala ko.
Why would I believe you?
Bakit ako maniniwala sayo?
How would I even know for sure?
Paano ko malalaman kahit sigurado?
I’m barely ever home!
Bihira lang ako umuwi!
For all I know, something’s going on between you two!
For all I know, may nangyayari sa inyong dalawa!
I reserve my first time for Alys.
Pinareserve ko ang first time ko para kay Alys.
Then why are you only telling me now?
Saka bakit ngayon mo lang sinabi sa akin?
Why wait until we’re already fighting?
Bakit hintayin na tayo ay nag-aaway na?
Because I hate you for replacing Mom.
Dahil nandidiri ako sa iyong pagpapalit kay Nanay.
I tried getting Katrina to break you up –
Sinubukan kong kunin si Katrina na hiwalayan ka -
for mom, for me.
para kay mama, para sa akin.
I’m very disappointed, Dad.
Sobrang disappointed ako, Dad.
Drake, if you’ve got a problem,
Drake, kung may problema ka.
get out of my house!
umalis ka sa bahay ko!
But I’ll buy you your own condo.
Pero bibilhan kita ng sarili mong condo.
Uncle Steve, don’t kick Drake out.
Uncle Steve, huwag mong sipain si Drake.
He’s still a minor!
Menor de edad pa siya!
Stupid, I’m already eighteen!
Tanga, eighteen na ako!
Still!
Pa rin!
We’re only in senior high school, Uncle Steve!
Senior high school pa lang tayo tito Steve!
Please, don’t kick him out.
Pakiusap, huwag mo siyang paalisin.
This is for the best, Alys.
Ito ay para sa pinakamahusay, Alys.
Trust me.
Magtiwala ka sa akin.
Best for what?
Pinakamahusay para saan?
He’s leaving while you two are fighting?
Aalis siya habang nag-aaway kayong dalawa?
Uncle Steve, make love not hate.
Tiyo Steve, magmahalan huwag mapoot.
Don’t intrude!
Wag kang makialam!
I’m still talking to your Dad!
Kinakausap ko pa ang Papa mo!
Uncle Steve, please.
Tiyo Steve, pakiusap.
Steve…
Steve…
Come on, Alys.
Halika, Alys.
Uncle Steve, can’t it wait until after graduation?
Uncle Steve, hindi ba pwedeng maghintay hanggang matapos ang graduation?
It’s just two weeks away!
Dalawang linggo na lang!
I’ve made up my mind.
Nakapagdesisyon na ako.
I’ll call the agent.
Tatawagan ko ang ahente.
Help Drake pack up.
Tulungan mo si Drake na mag-impake.
Don’t you love Drake?
Hindi mo ba mahal si Drake?
I love him that’s why I’m doing this.
Mahal ko siya kaya ko ito ginagawa.
Sorry, Steve.
Sorry, Steve.
I should’ve told you from the start.
Dapat sinabi ko na sayo simula pa lang.
But I was afraid I’d ruin your relationship with your son.
Pero natatakot akong masira ang relasyon niyo ng anak mo.
Katrina,
Katrina,
do you love me...
mahal mo ba ako...
or are we just fooling around?
o nagloloko lang tayo?
Because I really love you.
Dahil mahal na mahal kita.
I love you, Steve.
Mahal kita, Steve.
That’s why I apologized when I messed up, right?
Kaya nga ako nag-sorry nung nagkamali ako diba?
What about Drake—do you love him too?
Paano si Drake— mahal mo rin ba siya?
No.
Hindi.
I don’t love Drake.
Hindi ko mahal si Drake.
Not romantically.
Hindi romantically.
I love you.
mahal kita.
You heard what he said, right?
Narinig mo naman ang sinabi niya diba?
Why he did all those things.
Kung bakit niya ginawa ang lahat ng iyon.
I just couldn’t tell you...
Hindi ko lang masabi sayo...
how Drake was treating me,
kung paano ako tinatrato ni Drake,
because I was scared.
dahil natakot ako.
Scared to lose him?
Takot na mawala siya?
I’m scared...
natatakot ako...
that I’d ruin your relationship with your son.
na masisira ko ang relasyon niyo ng anak mo.
Drake is still young.
Bata pa si Drake.
He’s full of anger.
Puno siya ng galit.
The least I could do was to be there for him.
Ang pinakamaliit na magagawa ko ay ang nandiyan para sa kanya.
That’s all it was.
Iyon lang.
We were okay, Steve.
Okay naman kami, Steve.
I didn’t want to cause any trouble.
Hindi ko nais na magdulot ng anumang gulo.
Especially now.
Lalo na ngayon.
Okay.
Okay.
I accept your explanation
Tinatanggap ko ang iyong paliwanag
Thank you, Steve.
Salamat, Steve.
Thank you.
salamat po.
Get changed, we’re going to the OB-GYN
Magpalit ka na, pupunta tayo sa OB-GYN
Thank you.
salamat po.
Why?
Bakit?
Sweetie!
Sweetie!
Mom?
Nanay?
Come down here, quick!
Bumaba ka dito, dali!
Mom.
Nanay.
What is it?
Ano ito?
What happened? Is there a fire?
anong nangyari? May sunog ba?
- What?! - You!
- Ano?! - Ikaw!
Why didn’t you tell me?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Tell you what?
Sabihin mo kung ano?
That you and son-in-law are a thing now!
Na bagay kayo ngayon ng manugang!
Hi, Bee!
Hi, Bee!
Alright, I’ll leave you two alone now so you can have quality time.
Sige, maiwan ko muna kayong dalawa ngayon para magkaroon kayo ng quality time.
Go on.
Sige na.
What the heck, Mom!
Ano ba naman, Nanay!
Why are you here?
bakit ka nandito?
And why did you tell Mom that?
At bakit mo sinabi iyon kay Mama?
Oh, these are real flowers now.
Oh, ito ay mga tunay na bulaklak ngayon.
And a voodoo doll that looks exactly like you!
At isang voodoo doll na kamukhang-kamukha mo!
And chocolates!
At mga tsokolate!
Sugar-free.
Walang asukal.
Stop being so extra, Kent Justin!
Tumigil ka na sa pagiging extra, Kent Justin!
I’ll kick you!
sisipain kita!
You’re so brutal, Bee!
Napaka-brutal mo, Bee!
Why are you here?
bakit ka nandito?
Can’t I visit my girlfriend?
Hindi ko ba pwedeng bisitahin ang girlfriend ko?
It feels so good saying you’re my girlfriend!
Ang sarap sa pakiramdam na sabihin mong girlfriend kita!
You’re so over the top!
Masyado kang over the top!
Mmm, but you love me anyway!
Mmm, pero mahal mo pa rin ako!
Yuck!
Yuck!
Admit it. You’re totally in love with me, Bee!
Aminin mo. In love ka talaga sa akin, Bee!
You’re so cringe!
Ang sungit mo!
Oh well. What can you do, Aya?
Oh well. Anong magagawa mo, Aya?
You said yes.
Sabi mo oo.
So deal with it!
Kaya harapin mo na!
- My gosh! - Hi, Bee!
- naku! - Hi, Bee!
Chocolates.
Mga tsokolate.
It’s sugar-free, right?
Ito ay walang asukal, tama ba?
Sugar-free, promise!
Walang asukal, pangako!
How to Decipher Drake Palma 101:
Paano I-decipher ang Drake Palma 101:
If you ask him something and he doesn’t answer,
Kung tatanungin mo siya at hindi siya sumasagot,
that means it’s okay.
ibig sabihin okay lang.
Because if it isn’t, he’ll just go “Tss!”.
Kasi kung hindi, mag “Tss!” na lang siya.
Okay.
Okay.
Aja!
Basta!
Uhm...
Uhm...
Your Dad said you should start packing your stuff.
Sabi ng Papa mo, mag-impake ka na ng gamit mo.
Tss.
Tss.
What are you thinking?
Ano ang iniisip mo?
Huh?
ha?
You have that weird face, again.
Mayroon kang kakaibang mukha, muli.
Weird face?
Kakaibang mukha?
Like you’re trying to harass me or something.
Like you're trying to harass me or something.
Tss!
Tss!
You’re the one who said you’re “reserving your first” for me!
Ikaw ang nagsabi na ikaw ay “nagpapareserba ng iyong una” para sa akin!
But you got butterflies, didn’t you?
Ngunit mayroon kang mga paru-paro, hindi ba?
Huh?
ha?
How did he know?
Paano niya nalaman?
Whatever, Palma!
Kahit ano, Palma!
He barely talks, Lord. But when he does...
Halos hindi siya nagsasalita, Panginoon. Pero kapag ginawa niya...
my heart can’t handle it.
hindi kaya ng puso ko.
Pack my things.
I-pack ang mga gamit ko.
This guy has no shame!
Walanghiya ang lalaking ito!
Do I look like your maid?
Mukha ba akong maid mo?
No.
Hindi.
But you like me and I’ll use that as my advantage.
Pero gusto mo ako at gagamitin ko iyon bilang kalamangan.
Wow!
Wow!
Tss.
Tss.
Fine, I enjoy packing anyway.
Fine, enjoy naman ako sa pag-iimpake.
I’m an expert.
Ako ay isang dalubhasa.
Suitcase number one:
Numero unong maleta:
Uniform and school stuff.
Uniform at gamit sa school.
Suitcase number two: your clothes.
Numero ng maleta: ang iyong mga damit.
Wow, everything’s for showing off.
Wow, lahat ay para sa pagpapakitang gilas.
You’re such a model.
Napaka model mo.
And then, last but not least...
At pagkatapos, huling ngunit hindi bababa sa...
Suitcase number three:
Numero ng maleta:
all your grooming essentials.
lahat ng iyong grooming essentials.
Aja!
Basta!
I feel like Drake’s housewife, picking out his outfits.
Para akong maybahay ni Drake, pumipili ng mga damit niya.
What am I forgetting?
Ano ang nakakalimutan ko?
Shorts? T-shirt?
shorts? T-shirt?
Shocks!
Shocks!
Underwear?!
Underwear?!
Tss.
Tss.
You’ve got the wrong idea!
Nagkakamali ka ng ideya!
Do you even know what I’m thinking?
Alam mo ba kung ano ang iniisip ko?
My heart, get ready.
Puso ko, humanda ka.
Here comes another pick-up line that’ll keep me up all night!
Narito ang isa pang pick-up line na magpupuyat sa akin buong gabi!
And why are you holding my underwear?
At bakit mo hawak ang underwear ko?
I didn’t mean to!
hindi ko sinasadya!
My hand just landed on it!
Dumapo ang kamay ko dito!
Accidentally?
Hindi sinasadya?
You’re a perv!
Ikaw ay isang perv!
Hey, that’s harsh! I’m not!
Hoy, ang harsh! hindi ako!
You just want to see my abs.
Gusto mo lang makita abs ko.
You’re the worst!
Ikaw ang pinakamasama!
Satisfied?
Nasiyahan?
Bee, come on.
Bee, halika.
It’s just a simple math problem.
Ito ay isang simpleng problema sa matematika.
What’s “simple” about math problems?
Ano ang "simple" tungkol sa mga problema sa matematika?
My brain hurts!
Ang sakit ng utak ko!
Bee, think about it.
Bee, isipin mo.
The entrance exam’s next week.
Next week na ang entrance exam.
Of course, I want us both in SCA.
Syempre, gusto ko pareho tayong nasa SCA.
As if you’ll pass!
As if papasa ka!
Of course, I’m smart!
Syempre, matalino ako!
What about you?
ikaw naman?
Are you saying I’m dumb?
Sinasabi mo bang tanga ako?
Even if you were...
Kahit na ikaw ay...
I’d still love you to bits.
Mamahalin pa rin kita kahit kaunti.
Gross!
Grabe!
Come on, let’s study again.
Tara, mag-aral ulit tayo.
Game!
Laro!
I don’t want to anymore!
ayoko na!
My brain can’t take it, Kent!
Hindi kaya ng utak ko, Kent!
Bee, don’t say you can’t.
Bee, huwag mong sabihing hindi mo kaya.
Say “I got this!”
Sabihin "Nakuha ko ito!"
I really can’t!
hindi ko talaga kaya!
You’re so pushy!
Napaka-pusy mo!
I’ll never pass!
Hinding-hindi ako papasa!
I’ll just go to Brenford.
Pupuntahan ko lang si Brenford.
Brenford?
Brenford?
So, what’s gonna happen? You’ll leave me all alone at SCA?
Kaya, ano ang mangyayari? Iiwan mo akong mag-isa sa SCA?
Hmm? Huh?
Hmm? Huh?
You’re way too clingy.
Masyado kang clingy.
Hey, FYI...
Hoy, FYI...
our subdivisions are right next to each other.
magkatabi lang ang mga subdivision namin .
Yeah, but...
Oo, pero...
it’s different if we’re in the same school.
iba pa din kung nasa iisang school kami .
I’ll miss you.
mamimiss kita.
Tss.
Tss.
That’s why we’re doing this.
Kaya naman natin ito ginagawa.
We’re always together, right?
Lagi naman tayong magkasama diba?
What if you don’t pass SCA?
Paano kung hindi ka pumasa sa SCA?
Should I just go to Brenford too?
Pupunta na lang ba ako sa Brenford?
You’re so dramatic!
Napakadrama mo!
Just go to SCA!
Pumunta ka na lang sa SCA!
Don’t waste your brain.
Huwag sayangin ang iyong utak.
Besides,
Bukod,
isn’t it obvious that you’re welcome here in our house?
hindi ba obvious na welcome ka dito sa bahay namin?
My Mom basically worships you.
Sinasamba ka talaga ng Nanay ko.
So study!
Kaya mag-aral!
You got this, Bee!
Nakuha mo ito, Bee!
This one’s easy, promise!
Madali lang ito, promise!
Focus!
Focus!
I’m right here to help.
Nandito lang ako para tumulong.
- I’m done! - No, read! There!
- Tapos na ako! - Hindi, basahin! Ayan!
Drake, just curious...
Drake, curious lang...
you said you want me to be more honest with you, right?
sabi mo gusto mo mas maging honest ako sayo diba?
Tss.
Tss.
Is it really true nothing’s going on with you and Aunt Katrina?
Totoo ba talagang walang nangyayari sa inyo ni Tita Katrina?
Because...
kasi...
you brought her cake before, right?
dinalhan mo siya ng cake kanina ha?
I saw you kiss her.
Nakita kong hinalikan mo siya.
Then Aya also saw—
Tapos nakita din ni Aya—
You really are my stalker, aren’t you?
Ikaw talaga ang stalker ko no?
Did you see us kiss?
Nakita mo ba kaming naghalikan?
That’s because she always avoids my attempts.
Iyon ay dahil lagi niyang iniiwasan ang mga pagtatangka ko.
Aki, what are you doing?!
Aki, anong ginagawa mo?!
In fairness to her.
In fairness sa kanya.
I guess...
I guess...
she really loves my Dad.
mahal na mahal niya ang Papa ko.
Okay.
Okay.
We’re almost there.
Malapit na tayo.
Also...
Gayundin...
Could you take care of the stuff?
Kaya mo bang alagaan ang mga gamit?
Mr. Palma?
G. Palma?
Welcome to Cove Tower!
Maligayang pagdating sa Cove Tower!
Sir Steve told me you’d be arriving today.
Sinabi sa akin ni Sir Steve na darating ka ngayon.
By the way, I’m the condo manager.
Ako nga pala ang manager ng condo.
Yes, this is Drake Palma.
Oo, ito si Drake Palma.
Thanks!
Salamat!
Sorry he’s a bit grumpy.
Sorry medyo masungit siya.
No worries.
Huwag mag-alala.
Right this way, Sir.
Dito mismo, Sir.
Right this way, sir
Dito mismo, ginoo
This way.
Sa ganitong paraan.
Oh my, it’s so nice here.
Hay naku, ang ganda dito.
I want my own condo unit too.
Gusto ko rin ng sariling condo unit.
Sir Steve chose a high-end two-bedroom unit.
Pumili si Sir Steve ng high-end na two-bedroom unit.
That offers both space and comfortability.
Nag-aalok iyon ng parehong espasyo at kaginhawaan.
And Ma’am, please hold on.
At Ma'am, pakihintay.
Wow, Uncle Steve moves fast!
Wow, bilis kumilos ni Uncle Steve!
We just packed and he already sent your helper...
Nag-impake lang kami at nagpadala na siya ng katulong mo...
the address and the passcode.
ang address at ang passcode.
But this is farther from my house than his.
Pero mas malayo ito sa bahay ko kaysa sa kanya.
We’ll be in a long‑distance relationship.
Magiging long-distance relationship tayo.
Sir, do you want to change your passcode?
Sir, gusto mo bang palitan ang passcode mo?
Uhm Drake, they said change your passcode.
Uhm Drake, palitan daw ang passcode mo.
1131.
1131.
1131. Okay thank you, Sir.
1131. Okay salamat, Sir.
Thank you!
salamat po!
11-what?
11-ano?
11-31.
11-31.
November 31.
Nobyembre 31.
Our monthsary.
Monthsary namin.
Sometimes...
minsan...
I don’t even know why I ended up with a noob like you.
Hindi ko nga alam kung bakit ako napunta sa isang noob na tulad mo.
Sometimes I don’t even care about Drake’s harsh words anymore.
Minsan wala na akong pakialam sa mga masasakit na salita ni Drake.
That’s just how he is.
Ganyan lang siya.
Drake isn’t Drake without the harsh words.
Hindi si Drake si Drake kung walang masasakit na salita.
But despite that...
Ngunit sa kabila nito...
the moment he throws in that classic Drake‑style flirt?
sa sandaling ihagis niya ang classic na Drake-style flirt na iyon?
Game over.
Tapos na ang laro.
Every annoyance disappears.
Nawawala ang bawat inis.
Kids!
Mga bata!
- Have some snacks first! - Hi, Auntie!
- Kumain ka muna! - Hi, Auntie!
Thanks so much!
maraming salamat po!
Son‑in‑law, I made juice as sweet as you!
Son-in-law, gumawa ako ng juice na kasing tamis mo!
And some sticky rice, so you’ll stick together!
At ilang malagkit na bigas, para magkadikit kayo!
- Thank you, Auntie. - Mom, come on!
- Salamat, Auntie. - Nanay, halika!
My head hurts tutoring her.
Sumasakit ang ulo ko sa pagtuturo sa kanya.
She’s hopeless.
Wala na siyang pag-asa.
Oh, son‑in‑law, be patient with Aya.
Oh, manugang, pasensya ka na kay Aya.
When I was pregnant with her, I almost miscarried.
Nung buntis ako sa kanya, muntik na akong malaglag.
Maybe it affected her brain!
Baka naapektuhan ang utak niya!
So please be patient, okay?
Kaya pasensya na, okay?
Of course, future mom‑in‑law.
Syempre, future mom-in-law.
Well, look at you dropping “mom‑in‑law”.
Well, tingnan mo ang paghuhulog ng "mom-in-law".
Improving!
Improving!
Obviously we’re headed there, Bee!
Halatang papunta na tayo , Bee!
Hmm?
Hmm?
As if I’d follow you to church!
As if susundan kita sa simbahan!
Then city hall it is!
Tapos city hall yun!
You’re so pushy, huh?
Napaka-pusy mo, ha?
Of course—I love you, Bee!
Syempre—mahal kita, Bee!
You two are so sweet!
Ang sweet nyong dalawa!
Aya, I miss your Dad even more!
Aya, mas lalo kong namimiss ang Papa mo!
Whatever, you guys.
Whatever, kayo.
Okay, I’ll leave you two for now.
Sige, maiwan ko muna kayong dalawa.
- Thank you, Mommy-in-law! - Hit the books, you two.
- Salamat, Mommy-in-law! - Pindutin ang mga libro, kayong dalawa.
Copy that!
Kopyahin mo yan!
Got you!
nakuha mo!
So, let’s eat?
So, kain na tayo?
Will I even pass SCA?
Papasa pa ba ako sa SCA?
What if I don’t?
Paano kung hindi ako?
Bee?
Bee?
Then you don’t!
Tapos ayaw mo!
If it’s not meant to be, don’t force it.
Kung hindi meant to be, huwag pilitin.
Bee!
Bee!
You look silly smiling alone.
Mukha kang tanga na nakangiti mag-isa.
KL.
AT.
Mmm?
Mmm?
If you’re at SCA and I’m at Brenford…
Kung ikaw ay nasa SCA at ako ay nasa Brenford…
Mm-hmm?
Mm-hmm?
Can I find an MU partner over there?
Maaari ba akong makahanap ng kasosyo sa MU doon?
And you’re actually asking me first?
At ako pa talaga ang tatanungin mo?
Well, you might think I’m cheating.
Well, baka isipin mo na manloloko ako.
Don’t be like that, Aya.
Wag kang ganyan Aya.
He just called me “Aya” for the first time.
First time niya lang akong tinawag na "Aya".
He must be serious.
Dapat seryoso siya.
He always calls me “Bee.”
Palagi niya akong tinatawag na "Bee."
You know, all my exes...
Alam mo lahat ng ex ko...
cheated on me.
niloko ako.
Please don’t join the club.
Mangyaring huwag sumali sa club.
You’re the one I’m dead serious about,
Ikaw ang taong seryoso sa akin,
and you’d be the worst heart‑breaker?
at ikaw ang magiging pinakamasamang heart-breaker?
Don’t be like that, Aya.
Wag kang ganyan Aya.
Let’s take a break.
Magpahinga na tayo.
Here, open up.
Eto, buksan mo.
Open… up!
Buksan... up!
I know you’re hungry.
Alam kong nagugutom ka.
Very good, Babe.
Napakagaling, Babe.
It’s the weekend, what are you doing?
Weekend na, anong ginagawa mo?
It’s boring at home.
Ang boring sa bahay.
So I decided to study instead.
Kaya nagpasya akong mag-aral sa halip.
Come, stay here.
Halika, manatili dito.
Aren’t you taking the SCA exam?
Hindi ka ba kumukuha ng pagsusulit sa SCA?
What for? I’m leaving anyway.
para saan? Aalis na rin ako.
It feels so good having him beside me again.
Ang sarap sa pakiramdam na nasa tabi ko ulit siya.
I don’t even know what I was thinking when I broke up with him.
Hindi ko nga alam kung ano ang iniisip ko nung nakipaghiwalay ako sa kanya.
He’s so kind,
Napakabait niya,
affectionate,
mapagmahal,
and he really took care of me.
at inalagaan niya talaga ako.
But still, just try!
Ngunit gayon pa man, subukan lang!
It would be a waste if you don’t!
Sayang kung hindi!
Would you mind being my tutor?
Gusto mo bang maging tutor ko?
Sure.
Oo naman.
As long as you know how to listen.
Basta marunong kang makinig.
Will you listen?
Makikinig ka ba?
Yes, I will.
Oo, gagawin ko.
Are you really leaving, Kei?
Aalis ka ba talaga Kei?
Everything’s already planned.
Nakaplano na ang lahat.
I’m leaving after graduation.
Aalis na ako after graduation.
Two weeks.
Dalawang linggo.
In two weeks, you're leaving.
Sa dalawang linggo, aalis ka na.
And in two weeks, we're graduating.
And in two weeks, graduating na kami.
So much will happen in two weeks.
Napakaraming mangyayari sa loob ng dalawang linggo.
That’s why we need to make the most of the time we have left.
Kaya naman kailangan nating sulitin ang natitirang oras.
Do we really have to break up in two weeks?
Kailangan ba talaga nating maghiwalay sa loob ng dalawang linggo?
I’m going somewhere far, Sheen.
Malayo ang pupuntahan ko, Sheen.
I don’t want to be unfair to you.
Ayokong maging unfair sayo.
There you go again,
Ayan ka na naman,
making all the decisions yourself!
ikaw mismo ang gumagawa ng lahat ng desisyon!
You really think that’s unfair to me?
Sa tingin mo talaga unfair sa akin?
Hundreds of miles away...
Daan-daang milya ang layo...
that’s how far it is!
ang layo naman nun!
Hundreds of miles...
Daan-daang milya...
but my heart will always be beside you.
ngunit ang puso ko ay laging nasa tabi mo.
Sounds fair?
Parang patas?
You know,
alam mo,
I really love you!
mahal na mahal kita!
Breakfast, Sir.
Almusal, Sir.
Thank you so much, Karen!
Maraming salamat, Karen!
Why aren’t you studying?
Bakit hindi ka nag-aaral?
Hey.
Hey.
Dad.
Tatay.
Why aren’t you studying?
Bakit hindi ka nag-aaral?
You’re prioritizing photography again!
Inuna mo na naman ang photography!
That won’t be able to feed you.
Hindi ka makakain niyan.
Your SCA exam is tomorrow.
Ang iyong pagsusulit sa SCA ay bukas.
You need to get in!
Kailangan mong pumasok!
But I don’t want Business Ad, Dad.
Pero ayoko ng Business Ad, Dad.
Then who’s supposed to inherit our business?
Kung gayon, sino ang dapat magmana ng aming negosyo?
You’re the only one I’m counting on.
Ikaw lang ang inaasahan ko.
So now it’s my fault?
So kasalanan ko ngayon?
You’re always so hard-headed.
Palagi kang matigas ang ulo.
Why can’t you be more like Drake?
Bakit hindi mo kayang maging katulad ni Drake?
Okay fine, I’ll study.
Okay fine, mag-aaral ako.
Just so I can live up to even a fraction of the Palma family’s golden boy.
Para lang mabuhay ako ng kahit isang fraction ng golden boy ng pamilya Palma.
Why don’t you make Drake your son instead?
Bakit hindi mo gawin na anak mo si Drake?
At least he’s not a disappointment, right?
Atleast hindi naman siya disappointment diba?
What now?
ano ngayon?
What are you staring at?
Anong tinititigan mo?
Open the door.
Buksan ang pinto.
Why me? You live there.
bakit ako? Doon ka nakatira.
You do it!
Gawin mo!
You know the passcode.
Alam mo ang passcode.
I have short-term memory loss.
Mayroon akong panandaliang pagkawala ng memorya.
I forgot it already.
nakalimutan ko na.
Stand there until you remember.
Tumayo ka diyan hanggang sa maalala mo.
What?
ano?
Drake!
Drake!
Hey!
Hoy!
That weirdo can totally hear me.
Naririnig ako ng weirdo na yun.
He’s just pretending not to.
Nagpapanggap lang siya na hindi.
Drake!
Drake!
Hey!
Hoy!
Oh no!
Ay hindi!
Come on, Drake!
Halika, Drake!
I know that weirdo can hear me.
Alam kong maririnig ako ng weirdong yun.
he’s just ignoring me!
hindi niya lang ako pinapansin!
Wait.
Teka.
Okay.
Okay.
1121.
1121.
1124?
1124?
1120.
1120.
Ugh!
Ugh!
You’re so annoying!
Nakakainis ka!
Drake!
Drake!
Tss.
Tss.
My noob girlfriend!
Ang noob kong girlfriend!
Hello?!
Hello?!
I know you can hear me and see me, Drake!
Alam kong naririnig at nakikita mo ako, Drake!
Did she really forget?
Nakalimutan ba talaga niya?
How could she forget such an important date?
Paano niya makakalimutan ang isang mahalagang petsa?
Who could possibly remember—
Sino ang makakaalala—
Sheen!
Sheen!
Alys?
Alys?
Hello?
Hello?
Sheen!
Sheen!
Alys, why’d you call?
Alys, bakit ka napatawag?
When is Drake and I’s monthsary again?
Kailan ulit monthsary namin ni Drake?
Isn’t it November 31?
Hindi ba November 31?
But Alys, isn’t it—
Pero si Alys, hindi ba—
That’s right!
tama yan!
November 31.
Nobyembre 31.
Thank you so much, thank you, thank you!
Maraming salamat, salamat, salamat!
There’s no November 31, Alys.
Walang November 31, Alys.
What are you saying, of course there is!
Ano bang pinagsasabi mo, syempre meron!
Bye.
paalam.
Okay.
Okay.
1131.
1131.
Yes!
Oo!
Better save that in my notes!
Better save that in my notes!
Drake might go into his weirdo mode again...
Baka mapunta na naman sa weirdo mode si Drake...
and leave me stranded outside his condo!
at iwan akong napadpad sa labas ng condo niya!
You jerk!
Tanga mo!
It’s not my fault you’re such a noob.
Hindi ko kasalanan ang pagiging noob mo.
You keep calling me a noob, huh!
Tinatawag mo pa akong noob, huh!
Rolling your eyes like that, so dramatic!
Pag-ikot ng iyong mga mata nang ganoon, napaka-drama!
What’s so funny?
Anong nakakatawa?
You.
Ikaw.
You’re so mean!
Napakasama mo!
You’re on a roll!
Ikaw ay nasa isang roll!
I know.
alam ko.
You’re so harsh with your words, Drake!
Ang harsh mo sa mga salita mo, Drake!
Can you tone it down a bit?
Maaari mo bang i-tone down ito ng kaunti?
I’m okay with it,
okay lang ako,
but other people might think you’re a terrible person.
ngunit maaaring isipin ng ibang tao na isa kang kahila-hilakbot na tao.
Can you just tone it down, Drake?
Pwede bang i-tone down mo na lang, Drake?
Just a little.
konti na lang.
They won’t hear my harsh words...
Hindi nila maririnig ang masasakit kong salita...
because I won’t talk to them.
kasi hindi ko sila kakausapin.
Why don’t you even talk to them in the first place?
Bakit hindi mo man lang sila kausapin sa una?
Why are you such an introvert?
Bakit napaka introvert mo?
Because they can’t catch my attention.
Dahil hindi nila makuha ang atensyon ko.
Because you are so picky!
Dahil napakapili mo!
You’re the only person I talk to,
Ikaw lang ang kausap ko,
in case you haven’t noticed,
kung sakaling hindi mo napansin,
because you’re such a noob.
kasi napaka noob mo.
What the heck.
Ano ba naman.
I’m getting butterflies even if what he’s saying isn’t sweet at all.
Nagiging butterflies ako kahit hindi naman sweet yung mga sinasabi niya.
So that means...
So ibig sabihin...
I got your attention?
Nakuha ko ang iyong atensyon?
Calm down, heart.
Huminahon ka, puso.
Don’t palpitate too much.
Huwag masyadong magpa-palpitate.
Catch is an understatement.
Ang catch ay isang understatement.
You got me whipped,
Hinampas mo ako,
and smitten hard.
at hinampas ng malakas.
I didn’t realize we finished sorting out your stuff at 7:00 PM.
Hindi ko namalayan na natapos na namin ang pag-aayos ng gamit mo ng 7:00 PM.
Mom will be mad.
Magagalit si nanay.
Oh, he’s here.
Nandito na siya oh.
Bye, Drake! I’m heading out!
Bye, Drake! Palabas na ako!
Bye!
Bye!
Good evening, Sir.
Magandang gabi, Sir.
If something happens to her,
Kung may mangyari sa kanya,
I’ll chase you to hell’s end.
Hahabulin kita hanggang dulo ng impiyerno.
Ma’am, your boyfriend is so sweet.
Ma'am, ang sweet naman ng boyfriend mo.
Bye.
paalam.
I know this! Kent taught me this!
alam ko ito! Tinuruan ako ni Kent nito!
I just need to remember.
Kailangan ko lang maalala.
Is this in the book?!
Nasa libro ba ito?!
What’s the answer? This is so hard!
Ano ang sagot? Napakahirap nito!
Aja! I can do this!
Aja! kaya ko to!
I’m good at guessing!
magaling akong manghula!
I need to pass!
kailangan kong pumasa!
So, what do we do now?
Kaya, ano ang gagawin natin ngayon?
Huh?
ha?
Hon, relax.
Siya, relax.
Mom?
Nanay?
Aya, sweetheart!
Aya, syota!
Come down here, son-in-law is here!
Bumaba ka dito, narito ang manugang!
Bee!
Bee!
Thank you!
salamat po!
Of course, mommy-in-law, anytime!
Syempre, mommy-in-law, anytime!
Bee!
Bee!
What’s that?
ano yun?
My admission letter from SCA!
Ang aking admission letter mula sa SCA!
Where’s yours?
nasaan ang sa iyo?
Oh, I don’t have one.
Ay, wala ako.
I didn’t get one.
Wala akong nakuha.
What?
ano?
But today’s the distribution of letters.
Ngunit ngayon ang pamamahagi ng mga sulat.
Maybe it’s just late.
Baka late lang.
I really didn’t get one, Kent!
Wala talaga akong nakuha, Kent!
What if I didn’t pass?
Paano kung hindi ako nakapasa?
Mom.
Nanay.
So what do you want to happen now, Alys?
Ano ang gusto mong mangyari ngayon, Alys?
What?
ano?
Hon, I’ll handle this.
Hon, ako na ang bahala dito.
You deal with her.
Makipag-ayos ka sa kanya.
Nanny!
Yaya!
Dad.
Tatay.
What’s this?
ano ito?
Notification letter from Saint Collete Academy.
Notification letter mula sa Saint Collete Academy.
You didn’t pass.
Hindi ka nakapasa.
I know, Dad.
Alam ko, Dad.
I barely answered anything on the exam.
Halos wala akong nasagot sa pagsusulit.
What are we going to do now?
Ano na ang gagawin natin ngayon?
I don’t even know how to convince your mom last night.
Hindi ko nga alam kung paano kukumbinsihin ang mama mo kagabi.
She’s about to book your ticket.
Ipapa-book na niya ang iyong ticket.
You’re really sending me to Nana’s?
Pinapapunta mo talaga ako kay Nana?
Come on, Alys.
Halika, Alys.
Look...
Tingnan mo...
We let you go to a regular school even when we knew your grades weren’t doing well,
Hinahayaan ka naming pumasok sa isang regular na paaralan kahit na alam naming hindi maganda ang iyong mga marka,
because you said that’s what you wanted.
kasi sabi mo yun ang gusto mo.
You actually did better when you were homeschooled!
Mas maganda ka talaga noong homeschooled ka!
We just wanted you to improve,
Nais lang naming mapabuti ka,
but you really tested your Mom’s patience.
pero nasubukan mo talaga ang pasensya ng Nanay mo.
Dad, please don’t send me to the States.
Dad, huwag mo akong ipadala sa States.
Okay, here’s the plan...
Okay, eto ang plano...
scare your mom.
takutin mo ang nanay mo.
Tell her you’ll run away.
Sabihin mo sa kanya na tatakas ka.
Say you’ll take me and Dane to the States,
Sabihin mong dadalhin mo ako at si Dane sa States,
and she’ll be left behind.
at maiiwan siya.
- Go ahead, tell her that. - Seriously, Dad?
- Sige, sabihin mo sa kanya yan. - Seryoso, Tatay?
Yup, she’ll agree.
Oo, papayag siya.
Thank you, Dad! You’re the best!
Salamat, Tatay! Ikaw ang pinakamahusay!
So what now, Bee?
Ano ngayon, Bee?
I’m not ready for a long-distance relationship!
Hindi pa ako handa sa long-distance relationship!
That’s so dramatic.
Sobrang dramatic niyan.
SCA and Brenford are basically next-door neighbors.
Ang SCA at Brenford ay karaniwang magkapitbahay.
What if I strangle you instead?
Paano kung sakalin na lang kita?
Of course I want us to be in the same school, Bee!
Syempre gusto ko sa iisang school tayo, Bee!
So what do we do?
Kaya ano ang gagawin natin?
Let’s test how much this cockroach loves me.
Subukan natin kung gaano ako kamahal ng ipis na ito.
Then just go to Brenford too.
Tapos pumunta ka na lang kay Brenford.
Yeah!
Oo!
I’m really thinking about it
Iniisip ko talaga
Seriously?
Seryoso?
Yeah, I’m serious!
Oo, seryoso ako!
But I’m still figuring out how to tell my parents.
Pero pinag-iisipan ko pa kung paano ko sasabihin sa mga magulang ko.
They might have a heart attack when they find out I’m not going to SCA.
Baka atakihin sila sa puso kapag nalaman nilang hindi ako pupunta sa SCA.
What do we do, Bee?
Anong gagawin natin, Bee?
My God.
Diyos ko.
- Uhm, Kent. - Huh?
- Uhm, Kent. - Huh?
What’s this?
ano ito?
Once again, congratulations.
Muli, binabati kita.
We look forward to welcoming you to campus…
Inaasahan namin ang pagtanggap sa iyo sa campus…
Bee, you passed!
Bee, pumasa ka!
Oh, my God!
Diyos ko!
I know.
alam ko.
I was just messing with you earlier.
Niloloko lang kita kanina.
That’s so mean, Bee!
Napakasama nito, Bee!
You played with my feelings?!
Pinaglaruan mo ang nararamdaman ko?!
You’re just too gullible.
Masyado ka lang gullible.
“Gullible?”
“Gullible?”
I’m gullible?
gullible ako?
- No way! - I’m gullible?!
- Hindi pwede! - Gullible ako?!
I’m gullible?!
gullible ako?!
- Stop it already! - Nope! You’re chasing me now!
- Tumigil ka na! - Hindi! Hinahabol mo ako ngayon!
I’m going to hug you!
yayakapin kita!
Bee...
Bee...
can I hug you?
pwede ba kitang yakapin?
Why are you even asking?
Bakit ka pa nagtatanong?
I thought you might push me away.
Akala ko baka itulak mo ako palayo.
You’ve got violent tendencies.
Mayroon kang marahas na ugali.
You’re insane!
Nakakabaliw ka!
If you’re going to hug me, just do it—
Kung yayakapin mo ako, gawin mo lang—
Thank you, Bee!
Salamat, Bee!
I’m so proud of you!
Proud na proud ako sayo!
You know what,
Alam mo kung ano,
thank God we’re not doing LDR.
thank God hindi kami nag LDR.
Because I cannot live a day without you by my side.
Dahil hindi ko kayang mabuhay ng isang araw na wala ka sa tabi ko.
Whatever.
Kahit ano.
One more cheesy line and I swear I’m breaking up with you!
One more cheesy line and I swear I'm breaking up with you!
Come on, Bee.
Halika, Bee.
Kent!
Kent!
Nanny, where’s the kosher salt?
Yaya, nasaan ang kosher salt?
You forgot again?!
Nakalimutan mo na naman?!
Ugh Nanny, I told you not to forget it.
Ugh Yaya, sabi ko wag mong kakalimutan.
I need it later!
Kailangan ko ito mamaya!
Mommy?
Mommy?
Nanny always forgets!
Laging nakakalimutan ni yaya!
Mommy.
Mommy.
I’m enrolling at Brenford instead.
Sa Brenford na lang ako nag-enroll.
No.
Hindi.
I filed your application at NYCU.
Nag-file ako ng iyong aplikasyon sa NYCU.
Mom, seriously.
Nanay, seryoso.
Don’t “Mommy” me!
Huwag mo akong “Mommy”!
I told you a million times ago,
Sinabi ko sa iyo isang milyong beses ang nakalipas,
if you fail the SCA exam, we’re shipping you off to the States!
kung bumagsak ka sa pagsusulit sa SCA, ipinapadala ka namin sa States!
But it was really hard, Mom.
Pero ang hirap talaga, Mom.
Alys, it’s not hard!
Alys, hindi mahirap!
Aya passed!
pumasa si Aya!
Aya passed?
pumasa si Aya?
See?
Kita mo?
You’re the only one who didn’t pass!
Ikaw lang ang hindi nakapasa!
You disappoint me!
binigo mo ako!
Nanny!
Yaya!
I’m sorry, Mom.
Pasensya na po Nanay.
I really tried studying.
Sinubukan ko talagang mag-aral.
But no matter how hard I squeezed my brain, nothing came out.
Pero kahit anong pigain ko sa utak ko, walang lumalabas.
I just couldn’t do it.
Hindi ko lang kaya.
Please believe me. I really tried.
Maniwala ka sa akin. Sinubukan ko talaga.
I really did my best,
Ginawa ko talaga ang lahat,
but I still failed.
pero nabigo pa rin ako.
Mommy…
Mommy…
I’m sorry, Alys.
Sorry, Alys.
I have so many dreams for you.
Ang dami kong pangarap para sayo.
Please, don’t let us down.
Pakiusap, huwag mo kaming pababain.
Sorry, Mom.
Paumanhin, Nanay.
Stop saying sorry.
Itigil ang pagsasabi ng sorry.
You know what, you’re your Dad’s daughter.
You know what, anak ka ng Papa mo.
Your Dad is smart.
Matalino ang Papa mo.
Too bad he’s dumb when it comes to love.
Sayang naman ang tanga niya pagdating sa pag-ibig.
That’s why he ended up with Liana.
Kaya pala napunta siya kay Liana.
Mom, come on.
Nanay, halika na.
Aunt Liana hasn’t done anything wrong.
Wala namang ginawang masama si Tita Liana.
Whatever.
Kahit ano.
Just follow in your Dad’s footsteps, okay?
Sundan mo lang ang yapak ng Papa mo, okay?
Show us! You’re smart, sweetheart!
Ipakita sa amin! Matalino ka, sweetheart!
But Mom, what would I even do at NYCU?
Ngunit Nanay, ano ang gagawin ko sa NYCU?
They don’t offer the course I want.
Hindi nila inaalok ang kursong gusto ko.
Why? I thought you liked Advertising?
Bakit? Akala ko ba gusto mo ang Advertising?
So, what do you wanna take up, then?
Kaya, ano ang gusto mong kunin, kung gayon?
Baking.
Pagluluto.
Please?
Pakiusap?
Please, Mom.
Pakiusap, Nanay.
Just one semester, I promise!
Isang semester lang, pangako!
Just one sem at Brenford, and if I get bad grades...
Isang sem lang sa Brenford, at kung makakuha ako ng masamang grades...
you can send me straight to a community college in the U.S.
maaari mo akong ipadala sa isang community college sa US
Please Mom, just give me one chance!
Please Mom, bigyan mo lang ako ng isang pagkakataon!
Okay, fine.
Okay, fine.
One semester only, okay?
Isang semester lang, okay?
Thank you, Mommy!
Salamat, Mommy!
Thank you, so much!
Maraming salamat po!
Better than Liana, hmm?
Mas maganda kay Liana, hmm?
You’re really the best!
The best ka talaga!
Yes, the bestest among everyone!
Oo, ang pinakamaganda sa lahat!
- That’s good. - I love you, Mom!
- Mabuti iyan. - Mahal kita, Nanay!
- I love you! - I love you so much!
- mahal kita! - Mahal na mahal kita!
Tss.
Tss.
What?
ano?
No wonder your bill’s so high. You bought so much stuff.
Hindi nakakagulat na napakataas ng iyong bayarin. Ang dami mong binili.
Tss.
Tss.
Why are you here?
bakit ka nandito?
Choose one.
Pumili ng isa.
Your Aunt Katrina’s two months pregnant.
Dalawang buwang buntis ang Tita Katrina mo.
Congrats.
Congrats.
I’m sorry you feel that way about me and Katrina.
I'm sorry kung ganoon ang nararamdaman mo sa amin ni Katrina.
But your Mom’s been gone a long time.
Pero matagal nang wala ang Mama mo.
Okay.
Okay.
I actually don’t care anymore.
Wala na talaga akong pakialam.
Thanks, son.
Salamat, anak.
Here.
Dito.
Your admission at St. Collete Academy.
Ang iyong pagpasok sa St. Collete Academy.
Once you start college, your Mom’s will
Sa sandaling magsimula ka sa kolehiyo, ang kalooban ng iyong Nanay
allows you to access your trust fund.
nagbibigay-daan sa iyo na ma-access ang iyong trust fund.
But Drake, once you get the money...
Pero Drake, kapag nakuha mo na ang pera...
please don’t leave me too.
please wag mo din akong iwan.
You’re so soft.
Napakalambot mo.
No really, son.
Hindi talaga, anak.
I miss your grumpiness.
Namimiss ko na ang kasungitan mo.
Tss.
Tss.
I’m crashing at your place tonight.
Bumagsak ako sa iyong lugar ngayong gabi.
Why can’t I?
Bakit hindi ko kaya?
I paid for all of this anyway.
Binayaran ko pa rin ang lahat ng ito.
I’ll pay you back.
Babayaran kita.
Relax, I was kidding.
Relax, nagbibiro ako.
What if we just sleep side by side tonight?
Paano kung magkatabi lang tayong matulog ngayong gabi?
No.
Hindi.
Alys will stop by later.
Mamaya na lang titigil si Alys.
You can’t sleep here.
Hindi ka matutulog dito.
Alys is coming?
Darating si Alys?
Anyway, take care, alright?
Anyway, ingat ka ha?
But your Uncle Andy said,
Pero sabi ng Tito Andy mo,
look after Alys. Respect her.
bantayan mo si Alys. Igalang mo siya.
Don’t go starting a family just yet.
Huwag ka munang magsimula ng pamilya.
She’s still young.
Bata pa siya.
You know Uncle Andy?
Kilala mo si Uncle Andy?
Of course!
Syempre!
I already met my future in-laws.
Nakilala ko na ang future in-laws ko.
Anyway, I’m heading out.
Anyway, alis na ako.
By the way, Drake...
Si Drake pala...
Alys is too cute, she convinced me.
Masyadong cute si Alys, nakumbinsi niya ako.
She asked me to buy you a car.
Hiniling niya sa akin na bilhan ka ng kotse.
I had no choice, so I bought you one.
Wala akong choice, kaya binili kita.
It’s in the parking lot right now, waiting.
Nasa parking lot ito ngayon, naghihintay.
Don’t you ever look at her when she’s being cute and all.
Huwag na huwag mo siyang titigan kapag nagpapa-cute siya and all.
That’s only for me to see.
Iyon lang ang nakikita ko.
I’m heading out
Palabas na ako
You passed too, Kei!
Pasado ka rin, Kei!
Will you study here instead?
Dito ka ba mag-aaral sa halip?
Please.
Pakiusap.
Maybe this is the end for us, Sheen.
Baka ito na ang katapusan natin, Sheen.
At least I got to experience being loved and how to love.
Atleast naranasan kong mahalin at kung paano magmahal.
Are you really leaving?
Aalis ka ba talaga?
I’ll come back.
babalik ako.
Maybe in five years?
Siguro sa limang taon?
I’m not sure anymore.
Hindi na ako sigurado.
Let’s end this now.
Tapusin na natin ito ngayon.
Please don’t cry because I’ll be leaving.
Please wag kang umiyak dahil aalis na ako.
Smile because I’ll be returning.
Ngumiti dahil babalik ako.
Okay?
Okay?
You’ll come back.
Babalik ka.
I’ll wait for you.
Hihintayin kita.
I’ll come back.
babalik ako.
But if you end up liking someone else...
Pero kung may iba kang gusto...
don’t stop yourself,
huwag mong pigilan ang iyong sarili,
just because you still have feelings for me.
dahil lang may nararamdaman ka pa sa akin.
Falling in love, Sheen, is the prettiest thing in the world.
Ang umibig, Sheen, ang pinakamagandang bagay sa mundo.
Okay?
Okay?
You’re the only one I want, Kei!
Ikaw lang ang gusto ko, Kei!
But we can’t be sure of that.
Ngunit hindi natin matiyak iyon.
You might fall for Aya or Alys,
Baka mahulog ka kay Aya o kay Alys,
so please, don’t feel responsible for me.
kaya pakiusap, huwag kang managot sa akin.
Okay?
Okay?
Goodbye, Sheen.
Paalam, Sheen.
Drake?
Drake?
Where is he?
nasaan siya?
Where could he be?
Nasaan kaya siya?
Uh, Drake?
Eh, Drake?
Where is he?
nasaan siya?
LDR!
LDR!
What the heck?!
Ano ba?!
I don’t want LDR!
Ayoko ng LDR!
Oh, you’re here.
Oh, andito ka na pala.
Obviously.
Obvious naman.
Where’d you go?
Saan ka nagpunta?
I took the car for a test drive.
Kinuha ko ang kotse para sa isang test drive.
Thanks for convincing Dad.
Salamat sa pagkumbinsi kay Tatay.
Did you fail?
Nabigo ka ba?
Wow, rude much!
Wow, bastos masyado!
Can’t you just ask, “Did you pass?”
Hindi ba pwedeng itanong mo na lang, “Nakapasa ka ba?”
“Alys” and “Passing” can’t be used in one sentence.
Ang "Alys" at "Passing" ay hindi magagamit sa isang pangungusap.
That’s so mean!
Napakasama nito!
You’re so rude.
Napaka bastos mo.
Why are you here?
bakit ka nandito?
Nothing.
wala.
Am I not allowed to hang out here?
Bawal ba akong tumambay dito?
Yes, especially when you’re messing up my condo.
Oo, lalo na kapag ginugulo mo ang condo ko.
OC!
OC!
Uhm...
Uhm...
Drake…
Drake…
What?
ano?
I’ll be enrolling at Brenford.
Mag-e-enroll ako sa Brenford.
I know.
alam ko.
How did you know?
Paano mo nalaman?
Because you’re such a noob!
Dahil napaka-noob mo!
Wow, just because I didn’t pass, I’m already a noob?
Wow dahil lang hindi ako nakapasa, noob na ako?
Why?
Bakit?
You really are a noob, aren’t you?
Noob ka talaga no?
I know.
alam ko.
So stop rubbing it in.
Kaya itigil mo na ang paghagod nito.
It’s not fun to be called “stupid” all the time.
Hindi nakakatuwang tawaging “tanga” sa lahat ng oras.
Okay, fine.
Okay, fine.
From now on,
Mula ngayon,
you’ll be my noob.
ikaw ang magiging noob ko.
Your noob?
Ang noob mo?
You’ll be my noob.
Ikaw ang magiging noob ko.
Mine and mine only.
Akin at akin lang.
Tss!
Tss!
No effect.
Walang epekto.
I didn’t feel butterflies at all.
Wala man lang akong naramdamang butterflies.
How about this?
Paano ito?
Alys…
Alys…
I’ve been dying to kiss you.
Kanina pa ako naghihingalo na halikan ka.
Wait. What is it?
Teka. Ano ito?
Okay.
Okay.
1121.
1121.
Did she really forget?
Nakalimutan ba talaga niya?
1124?
1124?
How could she forget such an important date?
Paano niya makakalimutan ang isang mahalagang petsa?
1120.
1120.
Hey!
Hoy!
Ugh, this is so annoying!
Ugh, nakakainis na!
Drake!
Drake!
Hello?!
Hello?!
I know you can hear me and see me, Drake.
Alam kong naririnig at nakikita mo ako, Drake.
Drake!
Drake!
Alys, come on, remember.
Alys, ingat ka.
You’ve got this, Alys!
Nakuha mo ito, Alys!
Remember.
Tandaan.
Alys, remember!
Alys, tandaan mo!
1131.
1131.
On the next episode of Seducing Drake Palma.
Sa susunod na episode ng Seducing Drake Palma.
Get your hands off me.
Alisin mo ang iyong mga kamay sa akin.
This is scary, I don’t wanna go in.
Nakakatakot ito, ayoko pumasok.
Lord, please let me make a friend.
Panginoon, hayaan mo akong magkaroon ng kaibigan.
Just one.
Isa lang.
Even if they’re ugly, just as long as they don’t smell.
Kahit pangit, basta hindi mabango.
My noob!
Ang noob ko!
What?
ano?
Good luck.
Good luck.
I really miss Aya and Sheen.
Miss na miss ko na sina Aya at Sheen.
Hey…
hey…
do you have a partner already?
may partner ka na ba?
I have a boyfriend!
may boyfriend ako!
No, I meant for the Freshman Walk.
Hindi, sinadya ko para sa Freshman Walk.
Do you already have a partner?
May partner ka na ba?
Let’s just go together.
Sabay na lang tayo.
Drake, wait for me!
Drake, hintayin mo ako!
You didn’t text me yesterday, I was waiting for you!
Hindi ka nagtext kahapon, hinihintay kita!
I have class.
may klase ako.
Wait, Drake.
Teka, Drake.
What?!
Ano?!
I said be careful!
sabi ko mag ingat ka!
Ouch!
Aray!
Drake!
Drake!
Who is that?
sino kaya yun